# Attestation_GB

## Условие задачи

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения аглоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Описание решения задачи

1. Инициализируем массив размерностью N, которую задает пользователь.

1.2.  Переменную N инициализируем в целочисленным типом int, значения вводятся пользователем с клавиатуры.

2. Инициализируем одномерный строчный (string) массив и даем ему название stringArray.

3. Задаем цикл for() для ввода элементов массива. Цикл будет выполняться пока значение инкремента i не станет равным длине массива N.

4. Создаем еще один цикл for() который будет "пробегать" по всем заданным значениям массива.

4.1. В данном цикл необходимо поставить условие if() для проверки условия длины элемента массива.

4.2. Длина элемента массива является целочисленным значением int. Используя команду stringArray[i].Lenght получим длину раждого элемента, которую необходимо сравнить в числом 3 - еще одно условие if().

4.3 Если условие длины выполняется, выводим элемент массива в терминал, иначе пропускаем его.

5. В иготе вы получим на экране все элементы массива, длина которых не превышает 3.